/背景(オフィス)
/BGM(BG11)

/active

/2体on
##オオタカ(21,r)
##オオワシ(29,l)

#オオタカ(r)
ママ、ありがとうな。忙しいのに会議室貸し切っといてくれて。私たちは表立っては集まりにくくてね。

#オオワシ(l)
我々の次なる任務は、とある老舗紅茶メーカーの新店舗開業を盛り上げることだ。ハヤブサ、詳細説明を頼めるか。

##ハヤブサ(22,l)
#ハヤブサ(l)
はい、事の発端は私が依頼された一つのお仕事です。依頼主は経営に苦しんでいるとある老舗紅茶メーカー。

この度タピオカブームに乗じて新店舗を開設するらしく、その宣伝を任されました。しかし問題が少々ありまして。

バードルに宣伝をさせることの是非について、社内でも意見が大きく割れており、担当部署は一触即発の状態。

この宣伝の結果次第では、幹部の進退問題にまで発展しかねない状態になっています。

#オオタカ(r)
他の会社の内情なんて知ったことじゃないだろ。放っておくわけにはいかないのか？

#ハヤブサ(l)
問題はその部署の一部の人が、バードルへの偏見を元にして理論を展開していることです。

宣伝に失敗してその人たちが幹部の座につけば、業界内での我々の評価が下がることは確実でしょう。

逆に言えば彼らを失脚させることで、あの業界から我々の偏見を払拭することができます。使わない手はないですよ。

##オオワシ(29,r)
#オオワシ(r)
その話面白そうじゃないか！ そのライブに私たち全員で乗り込んでやろう！　ママ、手配は頼んだぞ。

/dark
/背景(舞台袖)
/light

##シジュウカラ(4,r)
##オオタカ(21,l)

#シジュウカラ(r)
……なんで私が猛禽類さんたちと一緒に、そんなきな臭いライブに参加しなきゃいけないんでしょうか？

#オオタカ(l)
まぁまぁ、そう言うなって。君は気を張りすぎてる気がしてね、ちょっとした息抜きでもどうかなと思ってさ。

#シジュウカラ(r)
……得られる物がなかったわけではないのでいいんですけどね。

あなた方の交渉術や根回しはどれも興味深かったです。

##オオワシ(29,l)
#オオワシ
お喋りはその程度にしておこう。諸君、そろそろ出番だ。準備はできているね？ いざ、出陣！

/dark
/背景(ステージ)
/light

##ハヤブサ(22,r)

#オオワシ(l)
「諸君！ この新店舗開業ライブに集まっていただいて感謝する」

#ハヤブサ(r)
「皆様、お手元にお飲み物は用意されていますね?甘い物から刺激的な物までございます。ぜひお楽しみください」

##オオタカ(21,l)
#オオタカ(l)
「時間を止めて、楽しい時間を永遠にしようぜ！ 一曲目行くぞ！『マッドライブ・ティーパーティー』だ！」

/BGM(BG05)
/2体off

#シジュウカラ(4)
（すごい熱量……。 私ついていけるのかな？ 曲調もロックな物だし、不安になってきたわ……）

（ハヤブサさんがバイオリン持ってる！ なんでなの？ 聞いていないし、これロックな曲だよね？）

（……しかも、なんでいい感じになってるのよ？ 絶対合わない物のはずじゃん……。気がおかしくなっちゃいそう）

/2体on
##シジュウカラ(4,r)
##オオワシ(29_l)

#オオワシ(l)
お嬢さん、困惑しているんだな？ このライブは固定観念に囚われないように作ってるからな、無理もない。

依頼者の方針転換を祝福するように、固定観念を破壊するような作り方をさせてもらった。理解が追いつかないか？

#シジュウカラ(r)
当たり前でしょ！ 定石をことごとく無視してるのに、まとまりが生まれてるのよ。一体何が起きてるわけ？

#オオワシ(l)
自分の思考を信用しがちな人は、こうにでもしないと自分の情熱と向き合えないんだ。

理解不可能なものを見せて、一旦思考を止めてやる必要がある。

ほら、自分が何をしたいか、見えてきたんじゃないか？

安心しろ、ここじゃ何しても正解だ。存分に暴れるといいさ。

#シジュウカラ(r)
……全部その通りみたいよ、なんかむかつくわね。いいわ、好きなに歌わせてもらうからね。

#オオワシ(l)
そうそう、その調子だ。何かを実行に移すときくらいは、思い切って行動した方がいいこともあるからな。

#シジュウカラ(r)
……なんだか勇気をもらった気がするわ。呼んでくれてありがとうね。

#
アクティブスキルのレベルup

/2体off