/背景(事務所)
/BGM(BG02)

/passive

/2体on
##シロフクロウ(28,r)
##シマエナガ(27,l)

#シロフクロウ(r)
これはこれは、トップバードルのシマエナガさん、わざわざご足労いただきありがとうございますね〜。

は〜い、レッドカーペットを敷かせていただきました。どうぞこちらへ……。

#シマエナガ(l)
シロフクロウさん！ こ、こんにちは！　

えっと、レッドカーペット、ありがとうございます？

（シロフクロウさん、いつも変わったことする人なんだよね……）

（でも、私のことを全部わかってくれてるのかな？って思っちゃうこともあるくらい優しい人でもあるの）

#シロフクロウ(r)
今日シマエナガさんに来ていただいた理由はですね〜。お写真を一緒に撮らせていただきたいからなんですよ。

#シマエナガ(l)
写真ですか？ いいですよ！ 撮りましょう！

#シロフクロウ(r)
話が早くて助かりますね♪ では早速、撮影しますよ〜。お手を借りますね。

はい、チーズ！

/スチル(未指定)

いいお写真になりましたね〜！ あなたの可愛らしさと私の凛々しさがいいバランスです！

こちらはお礼の花束でございます〜。どうぞ、お受け取りください。

#シマエナガ(l)
わっ！ その花束どこから出したんですか……？

#シロフクロウ(r)
ふふふっ、この方法はいずれあなた自身の手で導き出すことになるでしょう♪ 楽しみにしておいてくださいね〜。

#シマエナガ(l)
は、はい……。 分かりました……。

#シロフクロウ(r)
それでこのお写真ですが、とても綺麗に撮れているので宣伝に使ってもよろしいでしょうか？

#シマエナガ(l)
いいですけど、なんの宣伝ですか？

#シロフクロウ(r)
私の友人の作品がそろそろリリースを控えていてですね……。

その宣伝担当の方が少し元気ないみたいなので、励ましつつ宣伝に使ってもらえたら良いな、と思っております〜。

#シマエナガ(l)
シロフクロウさんのお友達がCDを発売されるんですね？ その宣伝に使っていただけるなんて光栄です！

/背景(事務所)

#シロフクロウ(r)
まぁ、CDではありませんが似たような物ですね〜。

わざわざお時間をいただいて失礼しました〜！ では私はお暇させていただきますね〜。アデューーー！！

#シマエナガ(l)
わっ！　ホウキに乗って飛んで行っちゃった……。やっぱりシロフクロウさんって不思議な人だなぁ。

#
パッシブスキルのレベルup