#スズメ(0)
……。

あなたが、私のママ？

#目黒(目黒)
スズメ、これからこの風見くんとトップバードル目指して頑張れよ！

じゃ、俺は次の仕事あるから……。
スズメちゃん達はこれでも見ててよ。

#スズメ(0)
あの人帰っちゃった。

それに、アイドルって……？

#テレビ
さぁーいよいよ始まりました決勝戦！
向かう所敵なしの最有力候補、シマエナガちゃんの登場でーす！

『みんなをもっとふわふわに！ シマエナガだよ♪』

/SE 歓声
（歓声）

すごい熱狂ぶりです、さすがシマエナガさん！
トップアイドルの本領発揮です！

#スズメ(0)
アイドル……あの人が！

ママ、私、あいどるの人が見たい。
あいどるの人ってどこで会えるの？

/選択start
/sel(ライブ会場のことを教える)>>all
/選択end

#スズメ(0)
らいぶ……かいじょう？

なんだかとっても、わくわくする！
私、そこ行きたい！！

/背景(ライブ会場)

#スズメ(0)
ここが『らいぶかいじょう』ね！

暗くて何にも見えない……。
本当にここに、あいどるがいるの？

わっ、まぶし！

#？？？
みんな、来てくれてありがとう！

#ツバメ(6)
あなたの心に急旋回、お待たせしました、ツバメだよ。

それじゃ、早速行くよ！
最初はお馴染みのあの曲！
『全速！全快！クイックターン！』

#スズメ(0)
（すごい……）

（私ぐらいの背たけの子が、あんなにきれいに歌えるなんて……）

（それに、なんだろう……）

（可愛いだけじゃなくて、とってもかっこいい……！）

（あれが、アイドル……）

（私も、あんな風になれるのかな……。
ツバメさんみたいな、キラキラしたアイドルに……）

（ううん、なりたい。私もあそこに立ちたい！）

#ツバメ(6)
最後まで聞いてくれて、どうも、ありがとー！

/SE（拍手）

#スズメ(0)
ねえ、ママ。
私、ツバメさんに会いに行ってくる！

/SE（駆け足音） 背景（舞台袖）

#スズメ(0)
ツバメさん！

#ツバメ(6)
わあっ
びっくりした。

いやぁ、ごめんね。
舞台袖でファンに会うとは思わなくて、少し驚いちゃった。

#スズメ(0)
あわわっ、ごめんなさい！
つい興奮しちゃって……。

さっきのライブ、感動しました！
とってもかっこよくて、その……。

#ツバメ(6)
ふふっ。
そこまで気に入ってくれるとは、アイドル冥利に尽きるよ。

君、名前はなんて言うの？

#スズメ(0)
スズメって言います！
まだ生まれたばかりで……。

#ツバメ(6)
スズメちゃん、だね。
覚えておくよ、未来のトップバードルさん？

#スズメ(0)
……！

#ツバメ(6)
いつか同じステージに立てる日を、心待ちにしているよ。

けど、そろそろお別れの時間みたいだ。
君のママも待っているしね。

#スズメ(0)
あっ、ママ！

#ツバメ(6)
私も少し、ご挨拶しに行こうかな。
スズメちゃん、少し待っててね。

/SE（歩く音）

#ツバメ(6)
……ちゃんと見といてあげなよ、新人。
バードルが一人で生き残るには、この業界はあまりに厳しすぎる。

じゃあね、スズメちゃん。

#スズメ(0)
ねえ、よく聞こえなかったんだけど、
ツバメさんと何を話してたの？

……まあいっか♪

私、ステージにいるツバメさんを見て、アイドルが何か、わかった気がするの。

私、トップバードルになりたい。
だから、ママの言うこと聞いて、たくさん、たくさん練習する！