/背景(楽屋)

#スズメ(0)
ツバメさん、本当に、ありがとうございました！

すみません。
私ミスばっかりして、全部カバーしてもらっちゃって……。

でも、どうして私を助けてくれたんですか？

#ツバメ(6)
困ってるファンを、放っておけなかっただけさ。

#スズメ(0)
…ありがとうございます！

#目黒(目黒)
いやー、すごいハートの数じゃないか！
デビューライブとしては大成功だよ。

ツバメちゃん効果、恐るべしだね。
頼もしい先輩がいて、スズメちゃんの将来も安泰だね！

#スズメ(0)
でも、私……。

#目黒(目黒)
ドンマイドンマイ！
新人にはよくあることだよ。
切り替えてこ！

そうだ、風見くん、スズメちゃん。
次のライブの会議、忘れないように！

じゃ、俺はこれでー。

/SE(扉の閉まる音)

#ツバメ(6)
……まったく、大人はおしゃべりで困っちゃうね。

それより、またいつでも呼んでね。
スズメのためなら、どこへだって飛んでいくよ。

#スズメ(0)
ツバメさん……。
私も、ツバメさんみたいなバードルになれるでしょうか？

#ツバメ(6)
ふふ、そんな風に言ってくれて嬉しいよ。

でも、アイドルには色んな形があるから私みたいになる必要はないんじゃない？

スズメは、スズメらしく、アイドルをするといいと思うんだ。

#スズメ(0)
私らしい、アイドル……。

なんだか、難しいです。

#ツバメ(6)
確かにね。自分らしくっていうのが実は一番難しいことなのかもね。

私だって、私らしさが何かを掴み切れているわけじゃないんだ。

#スズメ(0)
ツバメさんでも？

#ツバメ(6)
そう、だからスズメも、ゆっくり探して行けばいいと思うよ。

#スズメ(0)
……はい。

#ツバメ(6)
疲れたでしょう？
今日はゆっくり休んでね。