/背景(事務所)

#目黒(目黒)
シマエナガ、君に会って欲しい人がいるんだけど。

ほら、例のスズメの子。

/2体on
##スズメ(0,l)
##シマエナガ(27,r)

#スズメ(l)
（わあ！本物のシマエナガさんだ！近くで見ても、やっぱり可愛いなあ。真っ白で、ふわふわしてて……）

（まるで雪の妖精さんみたい！）

初めまして、シマエナガさん。
お話いただけて光栄です！

#シマエナガ(r)
お、お話？

##シマエナガ(27,l)
##目黒(目黒,r)

#目黒(r)
もー、シマエナガったら天然なんだからー。

コ・ラ・ボ・ラ・イ・ブ。
スズメとやるんでしょ？

#シマエナガ(l)
そんな話あったかなぁ……？

#目黒(r)
わ、忘れてるんじゃないの〜？

#シマエナガ(l)
そうかなぁ……？

（なんだか怪しいような……）

まぁ、いっか。

##スズメ(0,l)
##シマエナガ(27,r)

#シマエナガ(r)
と、とにかくスズメちゃん、これから一緒によろしくね！

#スズメ(l)
はい！

（ちょっと天然さんなのかな？）

/背景（レッスン場）

#スズメ(l)
いやー、やっぱりすごいなぁ。

あんなに動いたのに、疲れた表情ひとつ見せないなんて！

#シマエナガ(r)
えへへ、ありがと〜♪

#スズメ(l)
シマエナガさん！一つ質問いいですか？

#シマエナガ(r)
んー？どうしたの？

#スズメ(l)
スバリ！
トップになる秘訣ってなんですか？

#シマエナガ(r)
……実は私にも、はっきりとはわからないの。

自慢に聞こえちゃうかも知れないけど、気づいたときにはなってた、みたいな……

脇目も振らずに努力してきたから、ってスタッフのみんなは言ってくれるけど……

でもそうだなぁ。

趣味みたいなものかも知れないけど、ステージにある全てにこだわる、ってことは、大事にしてるよ。

なんていうか、ステージって一つの世界だと思うの。

そこにみんなをご招待するのが、バードルのお仕事。

私がいいなって思うものをみんなに見せてあげるために、どんな努力も惜しみたくないの。

トップの秘訣とはズレるかもだけど……

#スズメ(l)
こだわりかぁ……
一つ一つのステージを大切に、着実に一歩ずつ、ですね！

まずは、振り付けを頑張って覚えないと……

#シマエナガ(r)
でも、いいの？
なんだか私、派手な振り付けばかりもらっちゃってるみたいで……。

これって一応、
スズメちゃんのライブなんでしょう？

#スズメ(l)
もちろんですよ！

シマエナガさんが来てくれるライブで私一人目立ってもしょうがないですし。

#シマエナガ(r)
……

……うん、そうだよね、これは二人のライブだもんね！

二人で一緒に頑張ろ！

#スズメ(l)
はい！

/背景（ライブ会場）

#スズメ(l)
「みんなー、きてくれてありがとー！」

「今回はな、な、なんと！
あのトップバードル、シマエナガちゃんがきてくれてます！」

#シマエナガ(r)
「もっとふわふわ！シマエナガだよ♪
期待の新人スズメちゃんとのコラボ、とってもワクワクだよー♪」

「今日はよろしくね！」

#スズメ(l)
「それじゃ、一曲目いくよー？
ミュージック……スタート！」

/2体off

/SE(ライブの曲)

#シマエナガ(27)
（……練習のときから気になってたけど、スズメちゃんが前に出てくるパート、私より、ずっと少ないんだよね……）

（私に気を使ってくれてるのかもだけど、これじゃ二人のライブっていうより）

（まるで、スズメちゃんが脇役みたい）

（ねえスズメちゃん、スズメちゃんはこれでいいの？）

（コラボの多い子って聞いてたけど……
ずっと、こんな風にアイドルを続けていくつもりなの？）

（私、わかるの）

（スズメちゃんの動きを見ていると、はっきりと伝わってくる）

（スズメちゃん、本当はあなたもステージの真ん中で輝きたいんじゃないの？）