/背景(舞台袖)

#スズメ(0)
本当にありがとうございました！
シマエナガさんのおかげで、たっくさんハートが集まりました！

#シマエナガ(27)
……。

#スズメ(0)
……シマエナガさん？

#シマエナガ(27)
あのね、スズメちゃん。
余計なお世話かもなんだけど……。

今のスズメちゃんって、本当にスズメちゃんのなりたいアイドルやれてるのかな……って。

スズメちゃんを見てると、目的と手段がすれ違っているみたいでなんだか、すごく窮屈そうだよ……。

#スズメ(0)
……

ごめんなさい。
なんだか、心配させちゃったみたいで。

でも、私が今できるのって、夢に向かって、着実に、一歩一歩、積み上げていくことだと思うんです。

だから私、もっともっとハートを集めてシマエナガさんみたいな、立派なアイドルになります！

今日は、ありがとうございました！

/SE(足音)

#シマエナガ(27)
……

スズメちゃんの言ってたこと、間違ってはいないはずなんだけど……

なんでこんなに、よくない気がするんだろう……

ハートを集めるのは確かに大切だけど……

ハートのスコアを求めるあまり、自分の本当にやりたいことがわからなくなっちゃうこともあるの……？

#ツバメ(6)
スズメちゃんが心配かな？

#シマエナガ(27)
ツ、ツバメちゃん？

どうしてここに？

#ツバメ(6)
ちょっと野暮用でね……なんてごまかし今更必要ないか。

私もあのライブ以降、どうもスズメちゃんが気がかりでね。

こっそり時間を見つけては、こうして見にきてたんだよ。

#シマエナガ(27)
でも、ツバメさんってすっごく忙しいって聞いてたけど……。

#ツバメ(6)
ま、渡鳥の本領発揮、ってとこかな。

それより、気にかかったことは「まあ、いっか」なんて受け流すべきじゃないだろうね。

最高のステージを作り上げるために、労を惜しまないのが君の秘訣なんだろう？

#シマエナガ(27)
そんなことまで……！

ツバメさん、あなたは一体……？

#ツバメ(6)
なあに、ただのしがないバードルさ。
ちょっと情報通なだけでね。

また会える日を楽しみにしてるよ。
トップバードルさん？

#シマエナガ(27)
う、うん。さよ……なら？

ってあれ、もういない……
さすが渡鳥……素早いなぁ……。