/背景(事務所)

#目黒(目黒)
よ、順調？

そうだ、ちょっと[player]くん。
これ見てよー。

#動画
悲報！人気急上昇中のアイドル、スズメちゃんの背後に蠢く事務所の黒い陰謀？！

バードル業界の闇を暴く！
どうも、ヨリマサでーす。

バードル業界期待の新星スズメちゃん。

彼女は同じ事務所に所属してる、数々の有名バードルとのコラボライブでメキメキと頭角を表していったけど……

人脈もないはずの無名の新人が、なんでこんなにたくさんの実力者たちとコラボなんて組めたのかな？

それにスズメちゃんってちょっと謙虚すぎると思わない？

普通の新人ってもっと自分を見てもらう機会を欲しがるものでしょ？

なのにコラボしかしないで全然自己主張みたいなのがないんよね〜

そういうところが事務所にとって都合が良かったからゴリ押しされてるんだとしたら……

なんか幻滅、って感じよね〜

#目黒(目黒)
ね、ひどいでしょ？

こんなしょーもない動画一つで急上昇取れるんだから楽な商売だよねー。

それにコメント欄もさ……

#コメント欄
”この動画、ほんと適当なことばっかり”

”スズメちゃんはちゃんと、スズメちゃんらしく頑張ってるよ！”

”でも、やっぱりコラボばっかりだからそんな風に思われちゃうんじゃない？”

”最初のライブのときの知らないの？
ツバメさんが助けてくれなかったらスズメちゃんどんな怖い思いをしたか”

”でも、いつかは卵の殻を割らないと、大空に羽ばたくことはできないよ”

”詩人乙。余計なお世話なんだよ”

#目黒(目黒)
ほーんと、どいつもこいつも好き勝手言っちゃって。

スズメちゃんはただ、夢に向かって頑張っているだけなのに。
ねえ？

[player]くんだって、君の大事なバードルをそんな風に言われたら悔しいよね？

ってことで、[player]くん。

噂なんか吹き飛ばしちゃうぐらいのスズメちゃんの活躍を、今後も期待してるよー？

それじゃ！

/SE(扉の閉まる音)

#スズメ(0)
いやあ、シマエナガさんとのライブ、楽しかったな〜♪

これも[mom]のおかげだね！

/選択start
/sel(ソロライブを勧める)>>all
/選択end

#スズメ(0)
え？

またまたー、[mom]ったら。
私一人なんか、誰も見たがらないよー。

じゃあ、いつも通りよろしくね？

/場面転換

#
――数日後。

#目黒(目黒)
そうそう聞いた？

あの動画投稿した本人、炎上しちゃったんだってさ。

さんざん好き勝手に適当なこと言ってきたんだから、ツケが回ってきたんだよ。

いやー、愉快愉快。
この世に悪は栄えないってね。

というわけで[player]くんはこれからも、今まで通りに頑張ってくれよ！

それじゃ！

/SE(扉の閉まる音)

#スズメ(0)
[mom]ー！
次のコラボ相手の人、決まった？

……またソロライブの話？

……私も、いつかはしてみたいよ？

でも、まだちょっと早くない？

この間みたいに、焦って一歩踏み外しちゃったら、今までの努力全部無駄になっちゃうし……

それに、私は他の子達の魅力を、引き出すお手伝いができるだけで、今は十分楽しいし……

とにかく、私は早くハートをたくさん集めて、一日も早く、[mom]との夢を叶えるの！

遠回りしてる時間なんてない！

ごめん、怒鳴ったりして……
でも……わかってくれるよね、[mom]？

……うん、ありがとう。