/背景(事務所)

/2体on
##スズメ(0,l)
##カワセミ(11,r)

#カワセミ(r)
スズメちゃん、コラボのお誘いありがとうございます！

あたし、前からスズメさんのファンだったんすよ！

#スズメ(l)
本当ですか？！
そんな風に言ってもらえてとっても嬉しいです！

#カワセミ(r)
敬語なんてやめて欲しいっすよ！

活動期間の長さでアタシの方が少しハートが多いくらいで、スズメさんの方がバリバリ上じゃないっすか！

#スズメ(l)
そんなことないですよ！
ハートが多さは実力の証ですって！

#カワセミ(r)
いやいやそんな……

#スズメ(l)
いえいえこっちこそ……

#カワセミ(r)
と、とにかく！
スズメさんのライブ、ばっちり盛り上げていくっすよ！

#スズメ(l)
そうですよね！
二人で一緒に頑張りましょう！

/背景（レッスン室）

#スズメ(l)
……なんでだろう。

私とカワセミちゃんタイミングも息もぴったりなのに、何かが噛み合ってない気がする……

#カワセミ(r)
同じくっす……。

#スズメ(l)
私、カワセミちゃんには、もっと目立つように踊ってほしいな。

そうじゃないと、どっちが主役かわからないもん。

#カワセミ(r)
主役……？
主役は、スズメちゃんっすよね？

だってこれって、スズメちゃんのライブじゃないっすか。

#スズメ(l)
私のライブ……。

……で、でも！
カワセミさんには是非、メインで踊って欲しいんです！

私は、全力でサポートに徹しますから！

#カワセミ(r)
でも、それじゃ……

#スズメ(l)
いいからいいから！
ほら、うかうかしてたらライブまであっという間ですよ！

/2体off

/背景(ライブ会場)

#スズメ(0)
みんな〜来てくれてありがとー……
早速、今日のゲストを紹介するよ〜

#観衆
おい、お前どこへ行く！

早く客席に戻れ！

#スズメ(0)
ちょっとー！
みんな少し静かにして！
折角カワセミちゃんがきてくれて……

えっ……？

#暴走したファン
あんたみたいのが、あんたみたいのがいるからスズメちゃんは！！

#観衆
カワセミが、カワセミが襲われたぞ！

#観衆
早く、救急車、救急車を――！

#アナウンス
みなさん、お静かに！
至急退去してください！

#暴走したファン
私悔しいの！

スズメちゃんが、人任せなバードルだって思われるのが！

あいつらに教えてやってよ！

スズメちゃんはもう、卵の殻に閉じこもってるひななんかじゃないってことを！！

じゃないと私、私……。

#スズメ(0)
……みんなして何よ！

私には私のやり方があるの！

二人でやるのがそんなにいけないこと？！

ハートだってちゃんと集まってるの！

なのに、なんで私……私……

/背景(楽屋)

#スズメ(0)
私、もうよくわかんないよ。

今できることを繰り返していけばいつかはどんな高い目標にだってたどり着く気がしてた。

でも、違うの？
私はただの弱虫なの？

……[mom]だって、私を臆病者だって思ってるんでしょ？

だからソロライブをしろだなんて、意地悪を言ったんでしょ？！

もう何がアイドルなのか、わかんなくなっちゃったよ……

/背景(黒背景)
#
翌日

#ネットニュース
ライブ会場で傷害未遂？！

#ネットニュース
大物新人バードル、ライブ会場でまさかの絶叫？！

/背景(病室)

/2体on
##スズメ(0,l)
##カワセミ(11,r)

#カワセミ(r)
ごめんなさい、スズメさん。
自分なんかとコラボしたせいで……。

#スズメ(l)
カワセミちゃんのせいじゃないよ、全部私が悪いの。

誰かの輝きに縋ることを、自分の輝きだと思ってた。

そんな私が、アイドルなんて名乗る資格、最初からなかったんだよ……。

#カワセミ(r)
それは違うっす！

いくらスズメさんが自分の輝きを信じられなかったとしても

あたしには見えるんです！

あたしだけじゃない……。

他のファンのみんなだって、スズメさんだけの輝きを知っているからスズメさんを応援したくなるんすよ！

あたしを襲った人も、きっと同じ気持ちだったと思うんです。

みんなスズメさんが好きだから、スズメさんにも、もっとスズメさんを好きになってもらいたいんっす！

はっ……すいません！
あたしったら、熱くなり過ぎたっす……。

#スズメ(l)
……ありがとう。

私ががむしゃらに走っているうちに、いつの間にかこんなにもたくさんの人が私を見てくれてたんだ……。

/2体off

/背景(病室の外)

#スズメ(0)
[mom]、待っててくれてありがとう。

私がお見舞いに来たはずなのに、反対に私が励まされちゃったみたい。

私、ずっと憧れてただけだったんだね。

あんまり素敵な人たちに囲まれて、そうなりたくて追いかけてた。

でも、私だってバードルとして、もう追いかけるだけの存在じゃない。

追いかけられるにふさわしい、私自身にならなきゃいけなかった。

なのに私、そんなことちっとも気づかないで……。

……この前は、ごめんなさい！
私、[mom]にひどいこと言っちゃった……。

[mom]はもう、私のこと嫌いになっちゃったよね……。

/選択start
/sel(否定する)>>all
/選択end

#スズメ(0)
……本当に？

/選択start
/sel(私は、あなたの[mom]だもん)>>all
/選択end

……ありがとう。

[mom]はずっと、私のファンとして隣で支えてくれてたんだもんね。

[mom]の言ってたソロライブ、私、やってみる。

……心配してくれてありがとう。
でも、私も今のままじゃやだ。

怖いけど、頑張ってみたい。
[mom]が、背中を押してくれたから。

/背景(ライブ会場)

#観客
(あんな事件があった後なのにスズメちゃん、無理してないかな)

(しかも初のソロライブなんて)

(信じてみようじゃないか、スズメちゃんのことを……)

#スズメ(0)
「みんな今までいっぱい心配させてごめんなさい」

「芯の無かった私を、ここまで応援してくれて本当にありがとう！」

「まだ手探りで、わからないことだらけだけど……」

「少しずつでも、みんなに返していきたいの」

「今日は、それを伝えたくて、ここに一人で立つことを決めたの」

「正直、緊張で足が震えて、声も今にもひっくり返りそうだけど、それでも、今の全力の私を……」

「どうか、見届けてくれますか？」

#観衆

/SE(暖かい声援、拍手)

#スズメ(0)
「みんな……！」