/背景(舞台袖)

#スズメ(0)
私、少しわかった気がするの。

他のバードルのみんなを追いかけたり、ハートの数を目標にしたり、きっとそれも大切なことだった。

でも、気がついたらずっとこのままなら楽なのになって、思っちゃってた。

ママがみんなが応援してくれる私に、ちゃんと向き合えてなかった。

同じことを繰り返すだけじゃなくて、今いる場所から羽ばたかないと辿り着かない場所があるのなら……。

私は、飛びたい。

だからこれからも、私のことを応援してね、ママ！

/場面転換

#シマエナガ(27)
よかった〜スズメちゃん、ちゃんと立ち直れたんだ……。

#ツバメ(6)
君もすっかりスズメちゃんの虜だね。

#シマエナガ(27)
は、ツバメちゃん！
もう、いつも驚かせないでよぉ……。

そうだ、ツバメさん。
あのあと私、ツバメさんの言葉が気になって、色々調べてみたの。

私、事務所の人からたくさん本を貰ってバードルのこと勉強してみたんだけど、

ハートスコアの計算方法とかについて書いてある本が一つもなかったの。

こんな重要なことなのに、何も参考になる本がないなんてこと本当にあり得るのかな……。

もしかしたら何かを隠してる……？

なんて……。
ちょ、ちょっと思っただけだよ？

他の人にいっちゃ絶対ダメだからね！
恥ずかしいから……。

#ツバメ(6)
……ふふ、思った通りだ。

一見天然キャラのように見えて時々恐ろしく鋭い直感で、物事の核心に迫ってしまう。

この天賦の才には敵わないよ。

#シマエナガ(27)
えっ私天然だと思われてたの？！

#ツバメ(6)
（こういうとこも、天然モノには敵わないな。）