/背景(事務所)

/2体on
##スズメ(0,l)
##目黒(目黒,r)

#目黒(r)
お、[player]くんにスズメちゃん。
初のソロライブお疲れさん！

これで好き勝手言ってきた奴らもだいぶ大人しくなるだろう。

スズメちゃんもよく頑張ってくれたよ。
安心して。これからも今まで通りコラボメインで全然OKだからさ。

例えば、シマエナガさんとのコラボ第二弾とか？

スズメちゃん、ハートが稼げてすごく喜んでたもんね。

#スズメ(l)
ごめんなさい、実は……。
そういうの、しばらくやめようかなって思ってるんです。

#目黒(r)
……あのファンの言ったこと、気にしてるのか？

あんな暴徒の言い分気にすんなよ～。
これからも、スズメちゃんのことは俺らがしっかり守ってあげるからさ。

#スズメ(l)
ありがとうございます。
でも、そういうんじゃないんです。

これからはもっと、自分を支えてくれる人たちのことを考えていきたいって思ったんです。

コラボライブ、本当に楽しかったです。
色んなバードルの子と踊れて、とっても幸せでした。

でも、私はそれに甘えすぎて、私を支えてくれたバードルのみんな、ファンのみんな……そして[mom]……。

何よりも、私自身をないがしろにしてきた。

トップアイドルへの道のりばかり気にして、アイドルとしての私を大事にしてこなかった。

それで、私を支えてくれる人たちに不安な思いをさせてきてしまったのなら……

今度は私が、みんなを照らせる光になりたいんです。

#目黒(r)
よし、スズメちゃんの気持ちはわかった。

俺はスズメちゃんの気持ちを尊重するよ。

#スズメ(l)
ありがとうございます。

/2体off

#目黒(目黒)
(どっちにせよ、たかが2、3年のことだ。好きにやらせた所で大したことにはならないだろう。)

(今はそれどころじゃないし……)

/場面転換

#目黒(目黒)
[player]くん、ちょっと話があるんだけどさ。

最近きな臭い話題が多いでしょ？
スズメちゃんのライブ乱入事件然り。

スズメちゃんの面倒見るのはもちろんだが、軽く目を光らせといて欲しいんだ。
コンテストの開始も近いし。

このバードル業界を守ることは、スズメちゃんのためにもなるんだから。
くれぐれも、頼んだよ？

/場面転換

#スズメ(0)
最近の[mom]達、なんだか忙しそうだな……。

でも、ぼーっとしてたら、時間はどんどん過ぎてっちゃうし……

今まで自分で借りたことなかったけど、練習室使わせてもらっちゃお！

/背景(レッスン室)

/2体on
##スズメ(0,l)
##シジュウカラ(4,r)

#スズメ(l)
じゃ、お邪魔しまー……あれ？

#シジュウカラ(r)
あ、ごめん！
今使用中で……って、スズメちゃんじゃない！

#スズメ(l)
久しぶり〜。
まさかこんな所で会うなんて。

シジュウカラちゃんも自主練？

#シジュウカラ(r)
そうそう。
最近、なかなかスタッフさん達つかまらなくってさー。

なまらないよう体力づくり、的な？

#スズメ(l)
同じく〜。

#シジュウカラ(r)
でも、なんか新鮮！
ライブ前でもないのに誰かと一緒なんて。

#スズメ(l)
そういえば、スタッフがいない中で他のバードルの子と話すの、よく考えたら初めてかも！

私たちも、いつまでも雛じゃないってことかな？

#シジュウカラ(r)
そりゃそうでしょ。

スズメちゃん、今やかなりの人気バードルじゃない。

#スズメ(l)
でも、この前だっていろんな人たちに心配かけちゃったし……

#シジュウカラ(r)
……スズメちゃんもスズメちゃんで、色々大変だったんだね。

ま、反省もパワーに変えて、一緒に頑張りましょ！

#スズメ(l)
うん！

/場面転換

##スズメ(0,l)
##シジュウカラ(4,r)

#シジュウカラ(r)
ねえ、こんなおとぎ話聞いたことある？

空を飛んだ、伝説のバードルの話。

#スズメ(l)
え、バードルって空飛べるの？！

#シジュウカラ(r)
いやいや、あくまでおとぎ話だから！

#スズメ(l)
あ、そっか。
でも、聞かせて聞かせて！

#シジュウカラ(r)
こほん。

昔々、あるところに世界を席巻したトップバードルがいました。

でね、その子は沢山の愛を皆からもらいながら、歌ったり踊ったりしてたのね。

そしていつも通り歌ってたある日のこと。
その子を突然優しい光が包み込んだの。

その光が消えても、その子は何も変わってないように見えたんだけど、

その子が言うには自分の体が軽くなったように感じられたんだって。

気になって、少しジャンプしてみたら体がふわっと浮いたらしいの。

つまり空を飛べるようになったってこと！

それ以来、愛を集めればバードルは自分の羽で空を飛べるようになるって言われてるんだってさ。

#スズメ(l)
へ〜！とっても不思議な話。

でも、体が軽くなるって言うのは、すごくわかる気がする。

私、初めて一人でステージに立ったとき、ずっと誰かに預けてた分の重みが一気に私の中に戻ってきた感じがして。

けれどその重みが、すごく心地よくて、体がとても軽くなった気がしたの。

あはは、重いのに軽いだなんてなんだか変なこと言っちゃってるね。

#シジュウカラ(r)
ううん、わかる気がする。

私も、最初の頃は、とにかく不安に押しつぶされないようにひたすら生き残ることだけ考えてた。

そのときはある意味、それ以外のこと全然考えなくて済んで楽だったのかもな、って思う。

#スズメ(l)
それ以外のこと、って？

#シジュウカラ(r)
私は今まで、ステージの上からしか世界を見てこなかった。

だからなのかな、正直に言って世界の中心にいるのは私達バードルで、それ以外の人たちは脇役みたいな……

そんな風に思ってたところがあった。

でも、本当は全然そんなことなくて、支えてくれる人たちがいないと、私たち、何にもできない存在なのよね。

そんな私たちを、これからずっと誰かが守ってくれる保証なんてない。

そう思ったら、なんだか急に不安になってきちゃって。

私が最近、自主練に没頭するようになったのも、その不安を打ち消すためだったのかも。

#スズメ(l)
……。

#シジュウカラ(r)
ご、ごめんね？！
こんな暗い話、するつもりじゃなかったのに。

#スズメ(l)
ううん。

シジュウカラちゃんって、私と同期なはずなのに、最初からすごくしっかりしてたから、

そんな風に不安になっちゃうこともあるって知って、少し安心しちゃった。

#シジュウカラ(r)
もう！
心配して損しちゃった。

#スズメ(l)
でも、私は大丈夫だと思うな。

だってシジュウカラちゃんは、困ってた私に手を差し伸べてくれたもん。

そんなシジュウカラちゃんなら、きっと困ったとき、誰かが助けてくれるよ。

#シジュウカラ(r)
そんなに世の中、甘くないって。

#スズメ(l)
なんなら私が、お手伝いするよ！

#シジュウカラ(r)
……ふふふ。
なんだか、あの時と立場が入れ変わっちゃったみたい。

でも、ちょっと元気出たわ。
そうよ、今は隣にスズメちゃんがいるんだもんね。

将来のこと考えてクヨクヨしたって仕方ないわよね！

#スズメ(l)
その意気だよ！

/2体off

/場面転換
/背景(リハーサル室、大会議室)

#スタッフ
バードルの皆様。
お集まり下さりありがとうございます。

今年もそろそろ、『バードル・マーチ』の時期になります。

例年通りではありますが、早速ルールの確認に参りましょう。

/2体on
##スズメ(0,l)
##ジョウビタキ(25,r)

#スズメ(l)
バードル・マーチ？

#？？？
コンテストのこと。

#スズメ(l)
わわっ、あなたは？

#スタッフ
ご静粛に。

予選期間が終了した時のハート獲得数で、決勝に進むバードルが決まります。

期間中は通常のライブに加えて『コンテストライブ』へ参加して頂きます。

コンテストライブは、どちらの方がより良いステージが出来るか、一対一の対戦形式で行われます。

勝つことができれば、いつもより格段に多くのハートを獲得できます。
皆さん、頑張ってください！

#スズメ(l)
ハートかぁ……。
痛い目見たばかりだし、あんまり乗り気しないなぁ。

そうだ、あなたのお名前まだ聞いてなかったよね？

#？？？
……ジョウビタキ。

#ジョウビタキ(r)
あなた、ハートに興味はないの。

新人はもっと、がっついてるものだと、思ってたから……。

#スズメ(l)
ちょっとこの前、色々あってね。

ハートばっかり見てたら、もっと大切なこと、見失っちゃいそうで……。

#ジョウビタキ(r)
……それって、ファンのこと？

#スズメ(l)
そうだけど、それだけじゃない気もして。
上手く言葉にできないけど……。

#ジョウビタキ(r)
……よくわからない。

#スズメ(l)
だよねー。

#ジョウビタキ(r)
……でも、ハートがいらなかったとしても、出る意味はあると思う。

他のバードルに埋もれないで、自分を表現する姿を見ると、ファンは、嬉しいと思う。

そこから分かることもきっと、ある。

#スズメ(l)
他のバードルに埋もれず……。

まるで、今までの私と正反対。

やっとこの前、一人で立てたばかりなのにそんなこと、できるのかな……。

#ジョウビタキ(r)
やってみなければ、わからない。

……無責任な言い方かも、だけど。

#スズメ(l)
ううん、そうだよ。
あの時、殻を割ったから今の私がいるんだもの。

今度だって、怖気付いてちゃもったいないよね！

それに、きっとこの前のことでみんな心配しちゃってるもの。

ファンを安心させてあげるのもバードルの義務、だよね♪

/2体off

#ジョウビタキ(25)
……。

スズメ。
やっぱり、あなたは強い子。

//回想
/画面全体にフィルター？(彩度を落とす)
/背景(ツバメの部屋)

/2体on
##ツバメ(6,l)
##ジョウビタキ(25,r)

#ツバメ(l)
ついにあのシマエナガが動き出した。
オオワシやオオタカも、これを好機と動きを加速することは間違いない。

私の化けの皮が剥がれるのも時間の問題さ。

#ジョウビタキ(r)
……怖くないの。

#ツバメ(l)
こんな話知ってるか。
昔、ツバメとスズメは姉妹だったんだとさ。

#ジョウビタキ(r)
ジョウビタキとスズメって聞いた、気がする……。

#ツバメ(l)
そういう言い伝えもあるね。

でも罰を受ける悪い姉はツバメだけで十分だ。

君にはどうかスズメの側で、ちゃんと物語の終わりを見届けてほしい。

それだけが、私の願いだ。

/2体off

/回想終わり
/背景(リハーサル室、大会議室)

#ジョウビタキ(25)
(私には、ツバメのようにスズメの支えになれるかわからないけれど……)

(ツバメが守ってきたもの、全部ちゃんと見届ける。)