/背景(事務所)

#目黒(目黒)
風見くん、調査は進んでるかね。
それとも、何か気になることでも？

バードルはバードル以外の生き方を選ぶこともあるのかって？

そうならないために俺たちは、ちゃんと手綱を握ってやるんだ。

つまり、刷り込みの延長さ。

まだ生まれたばかりのバードルに、お前のやるべきことはアイドルなんだって覚え込ませてやる必要がある。

まるで洗脳じゃないかって？
おいおい、馬鹿なことを言うな。

第一、君自身がこのシステムを受け入れているじゃないか。ここにいることが何よりの証左だ。

それなのに……

あ、いや君を責めてる訳じゃない。俺らは人間同士、仲良くやっていこうってだけさ。

ああなんだか今日は背中が痛むな

私も歳かな？

/背景(ライブ会場)

#スズメ(0)
今日は集まってくれたみんなに、告知したいことがあります！

私、スズメは、バードル・マーチに出場します！

きっと、支えてくれたバードルのみんなとも戦うことになると思うけど、

正面から戦って、私らしさを証明することが恩返しになると思うから。

私、精一杯頑張ります！

#観衆
うおおおおおおおおおおお！！！！！！