/背景(事務所)
/BGM(BG07)

#目黒(目黒)
[player]くん、調査は進んでるかね。それとも、何か気になることでも？

#目黒(目黒_グラサン困り)
バードルはバードル以外の生き方を選ぶこともあるのかって？

#目黒(目黒_グラサン笑顔)
そうならないために俺たちは、ちゃんと手綱を握ってやるんだ。

つまり、刷り込みの延長さ。

まだ生まれたばかりのバードルに、お前のやるべきことはアイドルなんだって覚え込ませてやる必要がある。

#目黒(目黒)
まるで洗脳じゃないかって？

#目黒(目黒_グラサン怒り)
おいおい、馬鹿なことを言うな。

第一、君自身がこのシステムを受け入れているじゃないか。ここにいることが何よりの証左だ。

それなのに……

#目黒(目黒_グラサン笑顔)
あ、いや君を責めてる訳じゃない。俺らは人間同士、仲良くやっていこうってだけさ。

ああなんだか今日は背中が痛むな

私も歳かな？

/dark
/背景(ステージ)
/BGM(BG08)
/light

#スズメ(0)
「今日は集まってくれたみんなに、お知らせしたいことがあります！」

「私、スズメは、バードル・マーチに出場します！」

「きっと、支えてくれたバードルのみんなとも戦うことになると思うけど」

「正面から戦って、私らしさを証明することが恩返しになると思うから」

#スズメ(0_笑顔)
「私、精一杯頑張ります！」

/SE(歓声)

#観衆
うおおおおおおおおおおお！！！！！！