/背景(ライブ会場)

#スズメ(0)
「みんな〜！ありがと〜！
みんなが応援してくれたからコンテストの自信がついた気がする！」

「私、精一杯がんばるからみんなもいっぱい楽しんでね！」

/背景(通路)

#ショウビタキ(25)
ツバメ、スズメは大丈夫。
あの子は、もう力強く、自分の道を、歩き始めてる。

/背景(オオタカの自室(無機質))

#オオタカ(21)
「始祖鳥の遺志とともに」

#ハヤブサ(22)
「始祖鳥の遺志とともに」

#オオタカ(21)
つーわけで、今日もよろしくな。

#ハヤブサ(22)
……情報を探すと言ったって、この量の書類から見つけるのは辛いですよ。

それに外部がすぐに入手できるような情報に、どれほど信憑性があるかは正直言って計りかねます。

少なくとも、最奥の機密事項に触れるのはまず不可能でしょう。

#オオタカ(21)
ただ、目黒は結構杜撰なところがあるから、何かしらボロを出す可能性は他のスタッフ共よりは高いはずだ。

ともかく根気よく漁るしかないな。

#ハヤブサ(22)
元よりそのつもりです。

……。

#オオタカ(21)
……。

#ハヤブサ(22)
……しかし、他の人員は呼べないんですか。

#オオタカ(21)
いくら監視の目を薄くしたとはいえ複数人で共同作業できるだけの余裕はない。

堂々と「二人きり」の時間を確保できるのは私たちぐらいのもんだからな。

#ハヤブサ(22)
……いつまでやるんですか、百合営業。

オオタカさんは好きですけど、あのように持て囃されるのは嫌いです。

私は、もっと人としてオオタカさんを尊敬しているのに、「百合」の一言で全部片付けられるのは、正直悔しいです。

#オオタカ(21)
その悔しさを集中力に変えろ。そんなチープな事務所の戦略なんか、私たちの任務が完遂されれば無関係だ。

#ハヤブサ(22)
……はい。

#オオタカ(21)
……。

#ハヤブサ(22)
……。

#ハヤブサ(22)
……オオタカさん、いくらなんでも書類が多すぎると思いませんか？

#オオタカ(21)
また弱音か？
いつもの我慢強いお前はどうした。

それとも……また記憶喪失か？

#ハヤブサ(22)
ご安心ください。
あなたの知ってるハヤブサですよ。

そうではなくて、ツバメはどうやって、この量の仕事をこなしていたのでしょうか。

体に支障をきたすほどの労働時間、移動時間の考慮がないスケジュール、常人では不可能な芸風の幅。

あまりにも不可解な点が多すぎます。

#オオタカ(21)
……流石の慧眼だな。それでこそお前だ。

よし分かった、
ツバメの仕事を中心に洗ってみる。

#ハヤブサ(22)
お願いします。

……。

#オオタカ(21)
……。

おい、このラジオ番組の収録の日時……
なんだか見覚えないか？

#ハヤブサ(22)
……まさか！

/SE(レポートを漁る音)

#ハヤブサ(22)
ありました……。

スズメのデビューライブで、ツバメが乱入した時間帯としっかり被ってます。

別の場所に同じ人物が二人……
俄には信じられません。

#オオタカ(21)
誰かの成り済ましって線は？

#ハヤブサ(22)
だとしたらかなりリスキーですね。

ライブ中ならスズメと、ラジオのスタジオならスタッフとかなり近距離で接しているはずです。

#オオタカ(21)
……これはあんまり考えないようにしてきたことなんだが……

いや、しかし……。

#ハヤブサ(22)
なんですか、オオタカさんらしくもない。

#オオタカ(21)
私たちの名前、鳥で言えば種の名前だろ。

でも私たちは他ならぬ私たちのことを指してその名を口にしているわけだ。

#ハヤブサ(22)
はあ。

#オオタカ(21)
そして度重なる「記憶喪失」。
私もお前も、何度も昔のことを忘れている。

そして今回の、ツバメの件。

もしこの仮説を受け入れるなら、この全てに説明がつく。

#ハヤブサ(22)
……はっきり言ってください、オオタカさん。

#オオタカ(21)
つまり、逆だったんだよ。
ツバメがなんとかして「二人目」を作り出していたわけじゃない。

私たちはもともと、多くの仲間とともに生まれてきてそれを何者かに奪われている。

ツバメは単なるその例外に過ぎなかったんじゃないかってことさ……！