/背景(ライブ会場)

#司会者
今年もこの季節がやってまいりました！

バードルが踊る！心も踊る！
歓声とハートが飛び交うコンテストが！
今から始まります！

#スズメ(0)
コンテスト期間、始まっちゃったね……。
みんなの前ではかっこよく宣言したけど、やっぱり緊張するよ〜。

#シジュウカラ(4)
ここから沢山の人と戦うわけでしょ？
強気で行かなきゃやられちゃうよ！

#スズメ(0)
よかったー。
シジュウカラちゃん、すっかり元の元気さんだね！

#シジュウカラ(4)
そりゃ、楽しまなきゃ損だもんね。

#スズメ(0)
うん、私もたっくさん楽しんで、たっくさん楽しんでもらうよ！

#シジュウカラ(4)
……あれからね、私色々考えたの。

私、やっぱり誰かを楽しませてる私が好き。

けど、ステージに立ち続けていく自分の将来の姿って、どうしてもイメージできないんだ。

#スズメ(0)
そうなんだ……。

#シジュウカラ(4)
でも、だからこそ、今を全力で生きるって決めたんだ。

そして、今支えてくれる人たちに、もう一度、ちゃんと向き合いたい。

#スズメ(0)
それは私も一緒。

バードル・マーチは、まだ始まったばっかりだもんね！

#シジュウカラ(4)
それじゃ、お互いの健闘を祈って！

#スズメ(0)&シジュウカラ(4)
えい、えい、おーー！！！