/背景(舞台袖)

#シマエナガ(27)
スタッフさ〜ん！
この会場のことで提案があるの！

#スタッフ
はい、どうしましたか？

#シマエナガ(27)
もっと警備の人を増やすことはできないかな？

#スタッフ
ご安心ください。
必要十分な人員はすでに確保してございます。

#シマエナガ(27)
そうかもしれないけど……。

きっとたくさんのバードルがこのライブに賭けてきたのだと思うの。

そんな大切なライブだから、絶対何事もなく、無事に終わって欲しいの。

#スタッフ
で、ですが今日手配してる警備員は今いるのが全員で……。

#シマエナガ(27)
事務所や他の建物にいる警備の人は？

#スタッフ
いえ、その……。

#シマエナガ(27)
どうしても、だめ？

#スタッフ
――はい、かしこまりました……。

/登場(オオワシ)(29)

/2体on
##シマエナガ(27,l)
##オオワシ(29,r)

#オオワシ(r)
スタッフのリーダーがシマエナガのファンでよかったな。

#シマエナガ(l)
えへへ……ぶいっ！

/背景(ツバメの巣前)

##オオタカ(21,l)
##ハゲワシ(22,r)

#オオタカ(l)
警備が随分薄くなってないか？

#ハヤブサ(r)
シマエナガさんがコンテストのステージで警備員の追加を要請したからです。
これでだいぶ侵入しやすくなりました。

#オオタカ(l)
いや〜、シマエナガのおかげだよな。
最近になって、ようやっとレジスタンス活動が乗ってきたのは。

可愛らしいなりして、本当に恐ろしいやつだよ。

バードル活動で築き上げてきた権威、愛嬌、コネの全てをフル活用して自らの玉座をぶち壊す。

そんな狂気的な所業、普通の権力者には到底真似できないだろ？

その身をかけて理想に突き進む彼女には、私たちも学ばなきゃな。

#ハヤブサ(r)
褒めるのは終わってから彼女に直接してあげてください。

そして今は侵入に集中してください。

#オオタカ(l)
悪い、そうだな。
それじゃ行くか。

「始祖鳥の遺志とともに」

#ハヤブサ(r)
「始祖鳥の遺志とともに」

/背景（舞台袖）

##スズメ(0,l)
##ツバメ(6,r)

#ツバメ(r)
スズメちゃん、久しぶり。
アイドル活動は順調？

#スズメ(l)
ツバメさん！
またお会いできて嬉しいです！

順調、なのかは分かりませんけど、
今は何だか、すごく楽しいです。

#ツバメ(r)
そっか、それなら良かった。
コンテストライブ、お互い頑張ろうね。

#スズメ(l)
そっか……私、ツバメさんと戦うんだ……

どうしよう、私ずっと憧れてて……

#ツバメ(r)
ありがとう。
でも気にしないで。

私は勝敗を恐れちゃいない。

ただ、君の持つ輝きをこの身に焼き付けることができたら――それだけで十分だよ。

#スズメ(l)
……やっぱりかっこいいな。
どんな時でも、大人の余裕があって……

#ツバメ(r)
大人の余裕、ね……

そんなもの、なければないに越したことはないのさ。

#スズメ(l)
そんなものでしょうか……。

#ツバメ(r)
とにかく、全力で勝ちに来てよ。
みんなは君の輝きを待ってるんだから。

#スズメ(l)
……ありがとうございます。

でも、きっとそれはツバメさんも同じです。

ツバメさんのことを待ってる人も、たっくさん、いるんですからね！

#ツバメ(r)
……！
ふふっ、そうかもしれないね。

今のスズメちゃんに、私がどれほど太刀打ちできるかはわからないけど、全力で応戦させてもらうよ。

#スズメ(l)
ありがとうございます！
今から、すっっごく楽しみです！

/2体off

#ツバメ(6)
(スズメの話を聞いてると、自分も例外じゃなかったら、なんて考えちゃうね。)

(本当に優しくて、眩しくて、私の曇った目には痛いほどだ。)

(あとは消えるだけだと思ってたけど、君と話していると、どうも未練がましくなっていけない。)

/背景(ライブ会場)

#司会者
「非常に盛り上がってまいりました予選コンテストライブ、ピースフルメディカル杯は」

「あなたの毎日を、安心できる医療と。
ピースフルメディカルの提供でお送りしております。」

「さて次のライブバトルに移りましょう！
次は皆さんお待ちかね！今回最大注目のこの対戦カードだぁ！」

「一人目は……長年ハートスコア2位を維持し続ける変幻自在のマス・プロデューサー！」

「ツバメだ！！！！」

/SE(歓声)

#司会者
「対する二人目は……、あの孤高のシマエナガも認めた実力！
トップの愛子が、2位を打ち倒す！」

「スズメだ！！！！」

/SE(歓声)

/2体on
##スズメ(0,l)
##ツバメ(6,r)

#ツバメ(r)
実に素晴らしい煽り文句じゃないか。
まるで私たち、数字の付属品扱いだ。

#スズメ(l)
でも、会場の熱気はすごいよ！
みんな私たちのライブを楽しみにしてるんだよ！

ファンのみんなにもたくさん楽しんでもらいたいよね！

#ツバメ(r)
相変わらず、君といると毒気が抜かれるよ。

そうだな、全力でぶつかって観客を思う存分楽しませようか！

/2体off

#司会者
「1秒たりとも目が離せないこの戦い、どのような結末を迎えるのでしょうか？
いざ、」

「SING AGAINST!!」

/BGM()

#ツバメ(6)
(スズメちゃん、君の演技は人々を照らす光そのものだ。)

(多くの観衆の目には、それはきっと希望として映るだろう。)

(けれど、スズメちゃん。)

(いくら手を伸ばしても届かない希望は、絶望と同義なんだ。)

(私は無垢な君に惹かれるたびに、己の居場所を突きつけられる。)

(君のように生きられた可能性もあり得たのかもしれないなんて、そんな妄想に縋りそうになる。)

(けれど、君は気づかなくていい。)

(私の罪を背負うのは私一人で十分だ。)