/背景(舞台袖)

/2体on
##スズメ(0,l)
##ツバメ(6,r)

#スズメ(l)
ありがとうございました。
とっても楽しかったです！

#ツバメ(r)
そう言ってくれて嬉しいよ。
でも、もう行くね。

#スズメ(l)
えっ、もう行っちゃうんですか？

#ツバメ(r)
もともと私は今日、君にお別れを言うつもりでここに来たんだ。

所詮、過去の遺物に過ぎない私に、君と歩む未来など、はなからありはしないのだから。

#スズメ(l)
それって一体、どういう……

#ツバメ(r)
遠くない将来、わかる時が来る。

大好きだったよ、スズメちゃん。
バイバイ……

/2体off

#ツバメ(6)
……。

スズメのお母さん。

スズメは、あなたの下で育った。
すくすく育って、立派になった。
あなた達の望んだ通りに。

でも、もう彼女はあなた達のひなじゃない。

それ以上の意味を持った、一人の自分を持っている。

それがどう言う意味か、彼女を見てきたあなたならわかるよね？

子はやがて親の手を離れ、巣立ちの日を迎える。

スズメと別れる覚悟はできてる？

/選択start
/sel(肯定)>>22
/sel(否定)>>23
/選択end

///22start

#ツバメ(6)
……スズメはその強さを受け継いだのかもね。

///22end

///23start

#ツバメ(6)
……うん、私も同じ。

///23end

/2体on
##ツバメ(6,l)
##ジョウビタキ(25,r)

#ジョウビタキ(r)
なら、ここに残って。

#ツバメ(l)
や、やあジョウビタキ……
どうしてこんなところに？

#ジョウビタキ(r)
ツバメ、言ってた。
スズメのこと、見てて欲しいって。

#ツバメ(l)
そ、そんなこと言ってたかなー？

#ジョウビタキ(r)
ツバメ、嘘バレバレ。
何か隠して、焦ってる証拠。

……もう、帰るつもりはないのね。

#ツバメ(l)
……。

#ジョウビタキ(r)
スズメ、とっても素敵な子。

ツバメのかっこいいところ、そっくり。

#ツバメ(l)
気休めはよしてくれ。
あの子と私じゃ、天と地の差だ。
似てるところなんて……

#ジョウビタキ(r)
あなたは、私の光だもの。

#ツバメ(l)
……。

#ジョウビタキ(r)
あなたが大事にしてるものは、私も大事。
だから私、ツバメのこと、応援するって決めてた。

でも、あなたがいくら役に徹して成り切ったって、あなたの代わりはどこにもいない。

それだけは、覚えていて。

#ツバメ(l)
……最善を尽くすよ。

/場面転換
/背景（ツバメの部屋）

##ツバメ(6,l)
##オオタカ(21,r)

#ツバメ(l)
いやあ、嬉しいですね。
コンテストのステージよりも私たちの舞台を選んで下さるとは！

厳重な警備をどうやって突破したかも気になりますが、ご挨拶が先ですかね。

ハヤブサさん、オオタカさん、ようこそ、ツバメの巣へ。

#オオタカ(r)
温かい歓迎感謝する。

しかし立派な家だな、これなら何十人いても不自由なく暮らせそうだ。

私らの住処とは大違いだな。

#ツバメ(l)
お褒めに預かり光栄の至りです。
そしてお二人さん、こちらへはどのようなご用件で？

##ハヤブサ(22,r)

#ハヤブサ(r)
ご心配には及びません。
私たちもそろそろ帰ろうと考えていたところです。

#ツバメ(l)
……目的を果たしたからには、長居は無用というわけですね。

それならこちらも、「お帰りいただいて結構です」という訳にはいきませんね。

##オオタカ(21,r)

#オオタカ(r)
ならばどうする。
ここで一戦交えるか？

もっともこちらは、何千人のツバメが来ようと、一歩たりとも引く気はないがな。

##ハヤブサ(22,l)

#ハヤブサ(l)
落ち着いてくださいオオタカさん。
まだことを荒立てるには時期尚早です。

##ツバメ(6,l)

#ツバメ(l)
まあ少しお話をお聞きください。

あなたたちは今、
二つの真相にたどり着いたはずです。

しかしこの際、ツバメのみが複数いて全員で一人を演じているのだなどという事実は些細なものでしょう。

#オオタカ(r)
……些細なもの、か。
持てる側の言い分だな。

#ツバメ(l)
これは失敬。
大事なのは、そのもう片方です。

それを軽率に言いふらせば、我々もあなた達も処分されるだけ。
事務所には傷一つつけられません。

単に我々と心中したい、というのであれば話は別ですが。

#オオタカ(r)
この期に及んで命乞いか。

安心しな、こっちはそんなものはなから恐れちゃいない。

こっちはなあ、奪われた仲間の命全部背負ってここに立ってるんだよ。

#ツバメ(l)
感情論は好みませんね。
あくまで戦略的なアドバイスをしてあげてるつもりなんですが。

……私怨に駆られて暴走されては、私たちの幾世代に渡る努力も水の泡ですから。

#オオタカ(r)
……どういうことだ？

#ツバメ(l)
仕方ありません。
オオタカさん、ちょっとお耳を。

…………。

#オオタカ(r)
おい、その言葉……。

#ツバメ(l)
伝えたいことは全てお伝えしました。
今度こそ、お帰りいただいて構いません。

##ハヤブサ(22,l)

#ハヤブサ(l)
まだ罠があるかもしれません。
オオタカさん、くれぐれもご注意を。

#オオタカ(r)
……ああ。

/2体off

#ツバメ(6)
(オオタカ、ハヤブサ、その他の皆さんも。)

(最後まで、お互いの役を演じ切ろう。)

(それが私たちにできる、せめてもの弔いなのだから。)

(スズメちゃん。)

(自分の憧れた先輩がこんな奴だって知ったら、やっぱり悲しむだろうな。)

(でも、これだけは忘れないで。)

(私はどんな場所にいたって君のことを応援しているよ。)

(大丈夫、どんな世界になったって君自身で選び取った願いだけは、絶対に守ると誓うから。)