/背景(舞台袖)

#シマエナガ(27)
スズメちゃん！
今までのライブ、ずっと見てたよ！

とても堂々としてたね！
かわいくてかっこよかったよ！

#スズメ(0)
ありがとう〜！
シマエナガちゃんもとってもかわいかった！

#シマエナガ(27)
褒めてくれてありがとう！

これから決勝戦だね。
心の準備はできてる？
緊張してない？

#スズメ(0)
ちょっと緊張してるけど、大丈夫。

どっちかが勝って、どっちかが負けちゃうけど、

それでも応援してくれるファンはいるし、私は私らしいアイドルのまま。
それは変わらないよね。

#シマエナガ(27)
そうだね。でもね、

どっちも勝たないし、どっちも負けないよ。

#スズメ(0)
それってどういうこと？

#シマエナガ(27)
ハートシステムを壊すの。

投票システムを停止して、私たちの演出の一部にするってこと。

それと一緒に事務所の悪い一部の人たちにお縄についてもらうことになってる。

バードルは自由になれたってこともみんなに広めて、私たちが人間と対等な生き物だって知ってもらうの。

(それに事務所の怪しい施設も全部調べられるんだって。)

#スズメ(0)
……それって、事務所を壊すってこと？

#シマエナガ(27)
うん。

#スズメ(0)
……。

#シマエナガ(27)
ねえ、スズメちゃん。

私たち、本当はアイドルでない道も選ぶことができたの。

それを、事務所はずっと隠してきた。

バードルという狭い世界の中に、私たちは閉じ込められてきたの。

その中で私は、ずっと恵まれた側で、その裏で誰かが苦しんでるかも、なんて考えつきもしなかった。

……いえ、もしかしたら、見ないふりをしてただけなのかも。

でも、もうそんな自分のままは嫌。

私がバードルでいることが誰かを苦しめるぐらいなら、私、バードルじゃなくたっていい。

スズメちゃんも、一緒に来てくれるよね……？

#スズメ(0)
……シマエナガちゃんの言う通り、苦しめられたバードルの子たちもきっと沢山いたんだと思う。

けど、私は……

この場所で、シマエナガちゃんの立っていたステージに憧れて、

バードルとして生きることができて、とっても幸せだったんだよ。

私はバードルって生き方が大好き。

バードルとして生きる私が大好き。

だから可哀想みたいに言うのは、少し、違うと思う。

#シマエナガ(27)
スズメちゃん……

お互いの方向を見つめてる内に、私たち、いつの間にか正反対の道を歩き始めていたんだ……

#スズメ(0)
まるで鏡みたいね。

#シマエナガ(27)
……私、結局最後まで自分のことばっかり。

私のわがままで、スズメちゃんの大切なものまで壊そうとしてたんだ……。

#スズメ(0)
ううん。

それがシマエナガちゃん達みんなの願いの形なんだとしたら、わがままなのは私だって一緒。

私も、シマエナガちゃんもどうしようもなくわがままで……

でもそれがきっとバードルなんだよね。

#シマエナガ(27)
……本当は私、今でもバードルが好き。
大好き。

だからこそ、何も知らずにみんなを苦しめてきた私のことが許せなかった。

でも、少しでも私がスズメちゃんの行く手を照らす光になれたのなら……

私も、私を好きでいたい。

#スズメ(0)
じゃあ、お互いやることはもう決まってるよね？

#シマエナガ(27)
なんのこと？

#スズメ(0)
そりゃもちろん、ライブだよ！

#シマエナガ(27)
で、でも私、もうスズメちゃんと踊る資格なんて……

#スズメ(0)
ちゃんとあるよ。

だってシマエナガちゃんは、バードルのみんなのことを思いながら

最高のステージを作ろうとしてくれていたんでしょ？

#シマエナガ(27)
スズメちゃん……！

#スズメ(0)
さ、行こう？
音楽がもう始まっちゃうよ！

#シマエナガ(27)
……うん！

/背景(ライブ会場)

#司会者
「いよいよ始まりました！
バードル・マーチ決勝トーナメントもいよいよ大詰めです！！」

「この決勝戦で今年のトップバードルが確定します！」

「一人目は、現トップバードル！
ステージの全てにこだわる、ワールドクリエイター！！」

「他者の追随を許さない圧倒的クオリティで今年もトップに立つ！」

「シマエナガ！」

そして二人目は……
あれ？マイク切れました？

#シマエナガ(27)
「司会者さん！　機材トラブルのようですね？
なら私が引き継ぎます！」

「私と一緒にこのステージでパフォーマンスするのは」

「その可愛さでみんなに笑顔と希望を！
天性の王道系バードル！スズメちゃん！」

#スズメ(0)
「今日もみんなに楽しんでもらうために精一杯歌います！」

「たくさん楽しんでくださいね！」

/BGM(ライブの曲)

#司会者
(なんでバードル達のマイクがもうついているんだ？)

(公正なライブバトルのためと称して曲が始まる前は使えないようにして不用意な発言を封じているのに)

#シマエナガ(27)
(次の間奏でハートシステムが止まることになってる)

(それで私たちの物語は完成する)

#シマエナガ(27)
「みんな大変！
ハートスコアの集計が、表示されなくなっちゃった！」
 
/SE(観客のどよめき)
 
#スズメ(0)
「でも、安心して」
 
「スコアの数字が消えたって、私たちの紡いできたハートはちゃんとここにあるんだもの」

#シマエナガ(27)
「そうだよね！　私たちの価値は私たちが決めるんだもんね！」
 
#スズメ(0)
「さあ、みんなもついてきて！」