/背景(街中)
/BGM(BG05)

#オオワシ(29)
諸君！
ハートシステムの停止ぐらいで驚くのはまだ早いぞ！

これから派手に市街地を行進し、我らが勝利を確固たるものにせねば！ 真のバードル・マーチはこれからだ！

/2体on
##オオタカ(21_驚き,l)
##ハヤブサ(22,r)

#オオタカ(l)
オオワシのやつ、派手に動きやがって……。

#ハヤブサ(r)
水面下の権謀術数が全ておじゃんです。

##オオタカ(21_目閉じ,l)
#オオタカ(l)
大味好みのやつのことだ、じゃないと勝った気がしないんだろ。 全く、いつまでも子供なんだよ。

#ハヤブサ(r)
でも、止めなかったんですよね。

##オオタカ(21,l)
#オオタカ(l)
あたしらも大概子供だからな。

#ハヤブサ(r)
私を巻き込まないで下さい。

##シロフクロウ(28,l)
##オオワシ(29,r)

#シロフクロウ(l)
やあやあ、そこのオオワシちゃん。 夏も終わりに近づく季節、一つ怪談でもいかが？

パレードの鳴る遊園地、それは子供のユートピア！

なんと言っても花形は、迫力満点、ジェットコースター！

登って行くまでの緊張感が頂点に達した瞬間、一気に弾けるカタルシス！

でも、その後は？ レールを降りたら続いていくのは抑揚のない道ばかり……

「あの快感をもう一度！」

「あのトキメキをもう一度！」

そうして繰り返していくうちに、いつしか大人になって、お年を召して……

いやー怖いですね〜。

実はこの遊園地、それ自体がもっと大きな鳥籠だったんですね〜〜〜

#オオワシ(r)
……遠回りなご忠告、痛み入るぜ、先生。

でも明日の我が身可愛さで今日の命を捨てるとしたらたら、昨日死んだと同じこと。

とっくに地獄は覚悟の上だ。だから笑って苦しめ、未来の私！

/2体off