/背景(ライブ会場)

#スズメ(0)
「みんなー！　最後まで見てくれて、どうもありがとー！」

「これがラストになるのは寂しいけど、最っ高に楽しいステージにするから、思いっっっきり盛り上がろうねーー！」

/BGM(テーマ曲)

/2体on
##スズメ(0,l)
##シマエナガ(27,r)

#スズメ(l)
ねえ、飛んじゃおっか。

#シマエナガ(r)
飛ぶって……あの昔話みたいに？
そんなことできるの？！

#スズメ(l)
私ね、守りたいものが増えていくたび、体が重くなるような軽くなるような不思議な感じがしてたんだ。

でも、それって同じことだったんだよ。

本物の鳥だって、体に見合わないほどの大きな翼を背負っているから、あんなに高く飛べるんだもの。

#シマエナガ(r)
じゃあ、私たちにも……？

#スズメ(l)
きっとね。

#シマエナガ(r)
でも、ちょっと不安かも……

#スズメ(l)
大丈夫、私がついてるから。
一緒に飛んでみよ？

#シマエナガ(r)
……うん！

#スズメ(l)
じゃ、音楽が止んだらいくよ！

#スズメ＆シマエナガ
「「せーの！」」

/背景（空を飛ぶスズメとシマエナガ）

#シマエナガ(r)
わっ、浮いた！

#スズメ(l)
本当だ……本当に飛べたんだよ！

#シマエナガ(r)
そうか！
私の体、今宙に舞ってるんだ……！

#スズメ(l)
やったね、シマエナガちゃん！

#シマエナガ(r)
でもどうしよう！
私、飛んだ後のこと、全然考えてなかった！

#スズメ(l)
大丈夫、大丈夫！
今から思いついたこと、全部やっちゃえ！！

#シマエナガ(r)
じゃあ私は……こんなこと！

#スズメ(l)
いきなり派手だね！
私も負けてられないや。
よーし、こうだ！

#シマエナガ(r)
今度は――緒に旋回しよ！

#スズメ(l)
面白そう！
じゃあ、こんな風に……！

#シマエナガ(r)
決まったね！

#スズメ(l)
空を飛ぶのって楽しいね！！

#シマエナガ(r)
本当！
思ってた通り、すっごくふわふわだよー♪

#スズメ(l)
でもちょっと気を緩めるとすぐ落っこっちゃいそう！

#シマエナガ(r)
これが私たちが鳥籠から眺めているだけだった、自由の本当の姿……。

私、ここでやっていくんだ――！

#スズメ(l)
きっといけるよ！
だって、シマエナガちゃんだもの！

#シマエナガ(r)
でも、もしもこれから別々の方向に飛んでいくなら……

私、やっぱり最後はスズメちゃんとライブがしたい！

#スズメ(l)
もちろん！
地上に待ってくれてるみんなに、最高のラストステージをお届けしちゃうよ！

/2体off