/背景(舞台袖)

#スズメ(0)
最後のライブ、とっても楽しかった。

でも、もうお別れなんだよね。

#シマエナガ(27)
うん。

でもね。
まだやり残したことがあるの。

これは、スズメちゃんにしかお願いできないことだから。

#スズメ(0)
それって……？

#シマエナガ(27)
あなたのファンを、救って欲しいの。

/場面転換
/背景(ツバメの部屋)

#ツバメ(6)
やっぱり来たね。
遅かったじゃないか、目黒くん。

#目黒(目黒)
へっ、相変わらずいけすかねぇ。
私には全部お見通しです、ってか。

#ツバメ(6)
簡単なことだよ。

普通の犯罪者なら、助かったと思った瞬間、現場に帰ってくるような真似はしない。

すでに手遅れな証拠隠滅を図る馬鹿か、私怨で動く愚か者でもない限り、ね。

#目黒(目黒)
……最初っから、そのつもりだったんだな。

俺たちに取り入って、バードルの裏切り者を演じながら騙し続けて……。

#ツバメ(6)
君にしては鋭いじゃないか、大当たりだよ。

#目黒(目黒)
……ふざけんじゃねぇ！！
売り物の分際で、俺たちの人生滅茶苦茶にしやがって！

俺たち、そうまでされるようなこと、お前らに何かしたか？

三食昼寝つき、何不自由ない生活を保障してやってたじゃないか？！

それを、人権だ？！対等な権利だ？！
甘ったれてんじゃねぇ！

この世界に自由なんてありゃしねえんだよ！

俺たち人間だってなぁ上やお前らにへーこらへーこら媚びへつらって必死に生きてんだ！

そうやって、我慢して、我慢して積み上げてきたものを……

お前らバードル共は、いつものお遊戯会のノリで、全部壊していきやがったんだ！！

#ツバメ(6)
あーあ、熱くなっちゃって。

自分が羽ばたけなかったからってあの子達の命散々弄んどいて、挙げ句の果ては逆恨みか。

つくづく救いようがないな。

#目黒(目黒)
知ったような口を聞くな！

な、何をする！
離せ、さっさと離さねぇと……

#ツバメ(6)
離しやないよ。
君には、僕らと一緒に消えてもらう。

#目黒(目黒)
おい、何をしている。
その撒き散らしている液体はなんだ？！

いやだ、離せ、さっさと離せ！！

#ツバメ(6)
見てくれ、美しいだろう？
罪に塗れた命を焼く火だ。

悲しい話はもうおしまい。

私たちさえいなくなれば、みんなが幸せな世界がやってくる。

#スズメ(0)
そんなことない！

#ツバメ(6)
……スズメちゃん？！
どうしてここが？

#スズメ(0)
シマエナガさんから全部聞いたよ！
ツバメさん、なんでこんな……！

#ツバメ(6)
全部聞いたならわかるでしょ？

私は新しい世界の幕開けに相応しくない。

卵は無事に孵ったのだもの。
もう私の役目も終わったんだ。

#スズメ(0)
そんなの、関係ないよ！

ツバメさんは、ツバメさんだよ。

ツバメさんが、どんな気持ちで役目を背負ってきたか私にはわからないけど……

でも、役目が終わったからって、それがいちゃいけない理由になんて絶対ならない！

ツバメさん、前に私に言ってくれたじゃないですか。

ファンを助けるのもバードルの務めだ、って。

だから私も、ツバメさんを助けたいんです。

#ツバメ(6)
咄嗟の出まかせみたいなものさ。
刷り込みと言っていい。

私は、私の秘密を暴かせるために君を利用したにすぎない。

君は私に恩義を感じる必要はないんだ。

#スズメ(0)
刷り込み……
確かに最初はそうだったかもしれない。

私の夢も、最初は目黒さんが私を利用するために刷り込んだことも、もう知ってる。

#目黒(目黒)
スズメ……

#スズメ(0)
でも、もうそれは私にとって、かけがえのない本当の気持ち。

私、ママやみんなと夢を追いかけられて良かった。

誰かに支えられるだけじゃなく、誰かを支えられるバードルになれて本当に良かった。

だからツバメさん。
私にあなたを助けさせて。

#ツバメ(6)
……それが、君の願いなんだね、
スズメちゃん。

ふふ、いいよ。

罪を背負って生きる痛みさえも君がくれたものなら、なんだか愛してみたくなった。

#スズメ(0)
ツバメさん……！

#ツバメ(6)
でも、私らも落とし前をつけなきゃなんないからな。

ほら、目黒。
背負ってってやるから、大人しく私とこい。

これから仲良くブタ箱暮らしだ。

#目黒(目黒)
……ちきしょおおおお！