/背景(屋外)

#シジュウカラ(4)
あっ、スズメちゃん！

#スズメ(0)
シジュウカラちゃん、待っててくれてありがと〜。

#シジュウカラ(4)
それどころじゃないでしょ！
スズメちゃん、空飛んだって本当？

その上スズメちゃんったら、シマエナガさんとの共演の後、どっか行っちゃって帰ってこないし……

とにかくもう、すっごく心配したんだからね！

#スズメ(0)
えへへ、ごめんね。

#シジュウカラ(4)
……ハートシステム、止まっちゃったね。

私たちの事務所も色々やばいみたいで、先行きも不透明だし…

これから、どうしようか。

#スズメ(0)
私は、これからもアイドルを続けるつもりだよ。

#シジュウカラ(4)
本当？
もうどんな仕事だって選べるんだよ？

お花屋さんでも、パン屋さんでも好きなことなーんでも。

#スズメ(0)
私はアイドルが一番好き！

#シジュウカラ(4)
ふふふ。
そう言うとこ、スズメちゃん昔から変わらないね。

とにかくこうだと決めたものに一直線に進んでいく。

それがスズメちゃんの強さであり、危なっかしいところでもあり…

よし、私決めた！

#スズメ(0)
な、何を？

#シジュウカラ(4)
私、スズメちゃんのプロデューサーやる！

#スズメ(0)
えっ、えぇ〜！？

シジュウカラちゃん、プロデュースなんてできるの？！

#シジュウカラ(4)
ううん、ちっとも。

でもバードルだってできたんだもの。
きっとプロデューサーだってなんとかなるわよ。

#スズメ(0)
そんな簡単な話かなぁ……。

#シジュウカラ(4)
私、ずっと迷ってたでしょ。
今の私のままでいいのかなって。

なら知らないうちから諦めてたらもったいないじゃん。

挑戦しないと、今以上の私になんてなれっこないもん。

だからお願い！

#スズメ(0)
……やっぱり、シジュウカラちゃんはすごいなぁ。
私じゃそんな勇気でないよ！

#シジュウカラ(4)
なーに言ってるのよ！

私たちが飛べるってことを教えてくれたのは、スズメちゃんなんだからね？

#スズメ(0)
あの時はたまたまだよ〜。

でも、シジュウカラちゃんのお話聞いてたら、私もなんだかワクワクしてきちゃったかも！

ねえ私たち、二人でどこまで飛んでいけるかな？

#シジュウカラ(4)
きっと、今の私たちの想像より、もっとずっと遠いところ！

#スズメ(0)
そうだね！
きっといけるよ！

/場面転換
/背景(ツバメの部屋)

#オオワシ(29)
……なんだかスッキリしないな。

せっかく革命が成功したっていうのに、まだこうやって、事務所の施設と残った物資で食い繋ぐしかないなんて。

#オオタカ(21)
お前があんなに派手に動くからだ。

事務所の奴ら、方々の権力者と通じていたからな。

事を荒立てず事務所が勝手に自滅したことにすれば奴らが足を切られるだけで済んだものを

どこぞの誰かが派手に行進して「私たちがやりました」って宣伝してくれたおかげで、私らすっかり監視対象だからな。

#オオワシ(29)
はいはい、悪うござんした。

#ハヤブサ(22)
ま、よかったんじゃないですか？
実際世間にはかなりアピールできたみたいだし。

人権派の有識者たちの間では今、私たちの話題で持ちきりのようですし。

もしかしたら、法改正で私たちが人間と同等の権利を認められるかもなんて話もあります。

なんでも、あのシマエナガさんが国に働きかけているんだとか。

#オオタカ(21)
本当に、彼女は一体何者なんだ……。

#オオワシ(29)
彼女の人心掌握術は並大抵じゃないからな。

それより、ツバメのやつは大丈夫か？
ずっと一人でいるみたいじゃないか。

#ハヤブサ(22)
責任感じてるんでしょうが、もう誰も責めたりしないでしょうに。

#オオタカ(21)
役割のために生きてきた奴が、急に自由を手に入れたところですぐには扱いこなせない。

私たちと一緒さ。

#ハヤブサ(22)
だから私たちを巻き込むのは……
いえ、そうかもしれません。

革命が成功すれば何かが変わるって、がむしゃらに信じてきましたけど…

なんだか宙吊りにされたような、落ち着かない気分です。

#オオワシ(29)
ま、お互い存分に苦しもうじゃないか。

私たちの人生は、まだ始まったばっかりなんだ。

/背景(ツバメの部屋)

#ツバメ(6)
(あの後、私は結局、お縄に着くことはなかった。)

(あれから判明したのだけど、人としての権利を持たない私たちに、法的義務は課されないらしい。)

(もっとも、それ以前に事務所の言いなりに過ぎない私を裁く法自体存在しないらしいけど。)

(よって犯罪は不成立。
まんまと私は裁かれる機会を失ってしまった。)

(このままいなくなるならと思っていた手前、やはり気が重いけれど……)

(いつかは向き合わないといけないものだから。)

/場面転換

#ツバメ(6)
……ただいま。

#ジョウビタキ(25)
……。

#ツバメ(6)
……ごめん

#ジョウビタキ(25)
許さない。

ツバメ、私のこと置いていこうとした。

#ツバメ(6)
……もうしない。

#ジョウビタキ(25)
……スズメにちゃんと感謝しておくこと。

#ツバメ(6)
……はい。

#ジョウビタキ(25)
でも……戻ってきてくれて本当に、ありがとう。

#ツバメ(6)
ああ、ただいま。
ジョウビタキ。

でも、これからどうしよう。

私は、死に損なってしまった。

#ジョウビタキ(25)
あなたたちはもう、ツバメという役に縛られる必要はない。

鳥の名前は同じでも、一人一人、別の命がある。

私は、どんなツバメも好き。
だから……

ツバメも、好きなように飛べばいい。

#ツバメ(6)
……私ね、ツバメ同士のやり取りだけで、何もかもわかっていた気でいたけど、

実際に私自身が見たものなんてほんの一握りに過ぎないんだって、最近気づいたんだ。

だから、知りたい。

この広い世界の本当の姿をこの目に焼き付けたい。

見せかけの渡鳥から、本当の渡鳥になるのは、なかなか遠い道のりだけどね。

#ジョウビタキ(25)
それでいい。
どんなに時間がかかってもいい。

きっと、あなたなら、どんな遠いところへだって、飛んでいける。

#ツバメ(6)
でも、それじゃ……
また君と離れてしまう……

#ジョウビタキ(25)
少し、寂しい。

けどあなたが、あなた自身を見てくれるようになったのが、何よりも、嬉しい。

#ツバメ(6)
ジョウビタキ、君ってやつは、本当に……

うん、わかった。私、飛んでみるよ。

/場面転換
/背景(事務所)

#スズメ(0)
あ、ママ！
こっちこっち！

ママ！
ちゃんとライブ見てくれた？
 
/選択肢(見てたことを伝える)
 
#スズメ(0)
ありがとう、ママ。
 
それでね、急な話になっちゃうんだけど、私、事務所を離れていくことにしたの。
 
シジュウカラちゃんやほかのみんなと一緒に別の事務所を立ち上げて、そこで新しくアイドルをやろうって。

ママとは離れ離れになっちゃうけど、私頑張るよ。

それとね……

/背景(スズメの感謝)

私、ほんとに感謝してる。

右も左もわからない私にいろいろ教えてくれたし、レッスンもずっとサポートしてもらってた。

それにあの時ママに励ましてもらってなかったら、きっとアイドルやめてたと思う。

私、ずっとママに頼りっきりだったね。
ママがいなかったら私、トップバードルになんてなれなかったよ。

ずっとファンでいてくれて、私のママでいてくれて、ありがとう。

大好きだよ。

/背景(青空)

#
バードルたちは、各々の翼で飛び立った。

しかし、それは長い彼らの人生の、未だ序章に過ぎない。

彼らの遥かなる旅路はまだまだ続く。

しかし、それはまた別のお話……。